Удостовериться в работоспособности команд при вызове с клиента.
Сделать ограничения на значения полей через средства БД
Реализовать систему аккаунтов и авторизацию пользователей
Сделать работу с множеством клиентов через многопоточку
Перенести БД на гелиос вместо локалки
Вынести ключ из дракона, сделав отдельный класс под произвольные элементы коллекции. - так себе идея
Сделать все через Embedded и Embeddable, будет в разы лучше. - сделано
Сделать БД и научиться добавлять в нее элемент (с полями - сложными объектами) - сделано
Реализовать весь функционал взаимодействия с БД (в CollectionManager'е) - сделано