Вынести ключ из дракона, сделав отдельный класс под произвольные элементы коллекции.
Сделать все через Embedded и Embeddable, будет в разы лучше.
Удостовериться в работоспособности команд при вызове с клиента.
Сделать ограничения на значения полей через средства БД
Реализовать систему аккаунтов и авторизацию пользователей
Сделать работу с множеством клиентов через многопоточку
Перенести БД на гелиос вместо локалки
Сделать БД и научиться добавлять в нее элемент (с полями - сложными объектами) - сделано
Реализовать весь функционал взаимодействия с БД (в CollectionManager'е) - сделано