Почистить мусор (к примеру остатки JSON)
Собрать в одно приложение через подмодули в мавене

Перенести БД на гелиос вместо локалки - сделано
Перенести до конца сигнатуры команд в сами команды вместо мапы - не надо
Сделать ограничения на значения полей через средства БД - сделано
Сделать защиту от SQL-иньекций - уже сделано автоматически Hibernate (?)
Сделать красивый вывод элементов коллекции вместо JSON-формата - сделано
Сделать работу с множеством клиентов через многопоточку - сделано
Реализовать систему аккаунтов и авторизацию пользователей - сделано
Удостовериться в работоспособности команд при вызове с клиента. - сделано
Вынести ключ из дракона, сделав отдельный класс под произвольные элементы коллекции. - так себе идея
Сделать все через Embedded и Embeddable, будет в разы лучше. - сделано
Сделать БД и научиться добавлять в нее элемент (с полями - сложными объектами) - сделано
Реализовать весь функционал взаимодействия с БД (в CollectionManager'е) - сделано